В репозитории есть 5 мини проектов . 
1) Числовая угадайка : Описание программа генерирует случайное число в диапазоне от 1 до 100 и просит пользователя угадать это число. 
 Если догадка пользователя больше случайного числа, то программа должна вывести сообщение 'Слишком много, попробуйте еще раз'.
 Если догадка меньше случайного числа, то программа должна вывести сообщение 'Слишком мало, попробуйте еще раз'. 
 Если пользователь угадывает число, то программа должна поздравить его и вывести сообщение 'Вы угадали, поздравляем!'.
2) Магический шар 8 : Описание магический шар 8 (шар судьбы) — шуточный способ предсказывать будущее. 
 Программа должна просить пользователя задать некий вопрос, чтобы случайным образом на него ответить.
3) Генератор безопасный паролей : Описание программа генерирует заданное количество паролей и включает в себя умную настройку на длину пароля,
 а также на то, какие символы требуется в него включить, а какие исключить.
4) Шрифт цезаря : Описание один из самых простых и наиболее широко известных методов шифрования. Шифр Цезаря — это вид шифра подстановки,
 в котором каждый символ в открытом тексте заменяется символом, находящимся на некотором постоянном числе позиций левее или правее него в алфавите.
5) Угадайка слов : Описание программа загадывает слово, а пользователь должен его угадать. Изначально все буквы слова неизвестны. 
Также рисуется виселица с петлей. Пользователь предлагает букву, которая может входить в это слово. Если такая буква есть в слове, 
то программа ставит букву столько раз, сколько она встречается в слове. Если такой буквы нет, к виселице добавляется круг в петле, изображающий голову.
Пользователь продолжает отгадывать буквы до тех пор, пока не отгадает всё слово. За каждую неудачную попытку добавляется еще одна часть туловища висельника
(обычно их 6: голова, туловище, 2 руки и 2 ноги.
